Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <strong>Note:</strong> As we said,<strong> <a href="../formdata"><code>FormData</code></a> objects are not <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify">stringifiable</a> objects</strong>. If you want to stringify a submitted data, use <a href="#A_little_vanilla_framework">the previous <em>pure</em>-AJAX example</a>. Note also that, although in this example there are some <code>file</code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input"><code>&lt;input&gt;</code></a> fields, <strong>when you submit a form through the <code>FormData</code> API you do not need to use the <a href="../filereader"><code>FileReader</code></a> API also</strong>: files are automatically loaded and uploaded.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如前所述，<strong><a href="../formdata"> <code>FormData</code> </a></strong><strong>对象不是可</strong><strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify">字符串化的</a></strong><strong>对象</strong>。如果要对提交的数据进行字符串化，请使用<a href="#A_little_vanilla_framework">前面的</a><em>纯</em> -AJAX示例。还要注意，尽管在此示例中有一些 <code>file</code> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input"> <code>&lt;input&gt;</code> </a>字段，但是<strong>当您通过</strong><strong> <code>FormData</code> </strong><strong> API </strong><strong>提交表单时，您</strong><strong>也不需要使用</strong><strong><a href="../filereader"> <code>FileReader</code> </a></strong><strong> API</strong>：文件会自动加载和上传。<strong> </strong><em></em><strong></strong>

source: <strong>Note:</strong> As you can see from the code above, <code>document.cookie</code> is an <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/defineProperty#Description">accessor property</a> with native <em>setter</em> and <em>getter</em> functions, and consequently is <strong>not</strong> a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/defineProperty#Description">data property</a> with a value: what you write is not the same as what you read, everything is always mediated by the JavaScript interpreter.
zh_cn: <strong>注意：</strong>从上面的代码中可以看到， <code>document.cookie</code> 是具有本地<em>setter</em>和<em>getter</em>函数的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/defineProperty#Description">访问器属性</a>，因此<strong>不是</strong>具有值的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/defineProperty#Description">数据属性</a>：您编写的内容与所读取的内容不同，所有内容都是始终由JavaScript解释器介导。<em></em><em></em><strong></strong>

source: <strong>Note:</strong> At this time, <code>RTCAnswerOptions</code> does not have any additional properties defined beyond those included in <a href="rtcofferansweroptions"><code>RTCOfferAnswerOptions</code></a>. However, this is likely to change in the future, so the type has been defined in preparation for that eventuality.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此时， <code>RTCAnswerOptions</code> 没有超出包含在定义的任何附加属性<a href="rtcofferansweroptions"> <code>RTCOfferAnswerOptions</code> </a>。但是，这种情况将来可能会改变，因此已为可能发生的情况定义了类型。

source: <strong>Note:</strong> At this time, while Firefox does implement <code>read()</code>, it does not recognize the <code>"clipboard-read"</code> permission, so attempting to use the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Permissions_API">Permissions API</a> to manage access to the API will not work.
zh_cn: <strong>注意：</strong>目前，虽然Firefox确实实现了 <code>read()</code> ，但它无法识别 <code>"clipboard-read"</code> 权限，因此尝试使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Permissions_API">Permissions API</a>来管理对该API的访问将不起作用。

source: <strong>Note:</strong> Attempting to add a candidate (using <a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"><code>addIceCandidate()</code></a>) that has a value of <code>null</code> for either <code>sdpMid</code> or <code>sdpMLineIndex</code> will throw a <code>TypeError</code> exception.
zh_cn: <strong>注意：</strong>尝试添加（使用<a href="../rtcpeerconnection/addicecandidate"> <code>addIceCandidate()</code> </a>）的 <code>sdpMid</code> 或 <code>sdpMLineIndex</code> 值为 <code>null</code> 的候选者将引发 <code>TypeError</code> 异常。

source: <strong>Note:</strong> Based on the current implementation, browsers won't actually read the bytestream of a file to determine its media type. It is assumed based on the file extension; a PNG image file renamed to .txt would give "<em>text/plain</em>" and not "<em>image/png</em>". Moreover, <code>file.type</code> is generally reliable only for common file types like images, HTML documents, audio and video. Uncommon file extensions would return an empty string. Client configuration (for instance, the Windows Registry) may result in unexpected values even for common types. <strong>Developers are advised not to rely on this property as a sole validation scheme.</strong>
zh_cn: <strong>注意：</strong>根据当前的实现，浏览器实际上不会读取文件的字节流来确定其媒体类型。假定基于文件扩展名；一个重命名为.txt的PNG图片文件将显示&ldquo; <em>text / plain</em> &rdquo;而不是&ldquo; <em>image / png</em> &rdquo;。此外， <code>file.type</code> 通常仅对常见文件类型（例如图像，HTML文档，音频和视频）可靠。不常见的文件扩展名将返回一个空字符串。客户端配置（例如，Windows注册表）可能会导致意外值，即使对于常见类型也是如此。<strong>建议开发人员不要将此属性作为唯一的验证方案。</strong>

source: <strong>Note:</strong> Be aware that <code>clearRect()</code> may cause unintended side effects if you're not <a href="../canvas_api/tutorial/drawing_shapes#Drawing_paths">using paths properly</a>. Make sure to call <a href="beginpath"><code>beginPath()</code></a> before starting to draw new items after calling <code>clearRect()</code>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>请注意，如果未<a href="../canvas_api/tutorial/drawing_shapes#Drawing_paths">正确使用path</a>， <code>clearRect()</code> 可能会导致意外的副作用。确保在调用<a href="beginpath"> <code>beginPath()</code> </a>之后开始绘制新项目之前先调用 <code>clearRect()</code> 。

source: <strong>Note:</strong> Be aware that if the canvas contains any pixels that were obtained from another <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/origin">origin</a> without using CORS, the canvas is <strong>tainted</strong> and its contents can no longer be read and saved. See <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/CORS_enabled_image#Security_and_tainted_canvases">Security and tainted canvases</a> in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/CORS_enabled_image">Allowing cross-origin use of images and canvas</a>
zh_cn: <strong>注意：</strong>请注意，如果画布包含不使用CORS 而从其他<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/origin">来源</a>获得的任何像素，则该画布将被<strong>污染，</strong>并且其内容将无法再读取和保存。见<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/CORS_enabled_image#Security_and_tainted_canvases">保安和被污染的画布</a>中<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/CORS_enabled_image">允许跨域使用图像和帆布</a>

source: <strong>Note:</strong> Be aware that in our vertical line example, the Y position still referenced an integer gridline position&mdash;if it hadn't, we would see pixels with half coverage at the endpoints (but note also that this behavior depends on the current <code>lineCap</code> style whose default value is <code>butt</code>; you may want to compute consistent strokes with half-pixel coordinates for odd-width lines, by setting the <code>lineCap</code> style to <code>square</code>, so that the outer border of the stroke around the endpoint will be automatically extended to cover the whole pixel exactly).
zh_cn: <strong>注意：</strong>请注意，在我们的垂直线示例中，Y位置仍然引用了整数网格线位置-如果没有，则在端点处我们会看到像素覆盖了一半（但还要注意，此行为取决于当前的 <code>lineCap</code> 样式）的默认值是 <code>butt</code> ；通过将 <code>lineCap</code> 样式设置为 <code>square</code> ，您可能想通过半像素坐标为奇数宽度的线计算一致的笔触，以便围绕端点的笔触的外边界将自动扩展为覆盖整个像素）。

source: <strong>Note:</strong> Be aware that the <code>slice()</code> method has vendor prefixes on some browsers and versions: <code>blob.mozSlice()</code> for Firefox 12 and earlier and <code>blob.webkitSlice()</code> in Safari. An old version of the <code>slice()</code> method, without vendor prefixes, had different semantics, and is obsolete.
zh_cn: <strong>注：</strong>请注意， <code>slice()</code> 方法对某些浏览器和版本供应商前缀： <code>blob.mozSlice()</code> 用于Firefox 12和更早版本和 <code>blob.webkitSlice()</code> 在Safari。没有供应商前缀的 <code>slice()</code> 方法的旧版本具有不同的语义，并且已过时。

source: <strong>Note:</strong> Be aware that the <code>slice()</code> method has vendor prefixes on some browsers and versions: <code>blob.mozSlice()</code> for Firefox 12 and earlier and <code>blob.webkitSlice()</code> in Safari. An old version of the <code>slice()</code> method, without vendor prefixes, had different semantics, and is obsolete. The support for <code>blob.mozSlice()</code> has been dropped with Firefox 30.
zh_cn: <strong>注：</strong>请注意， <code>slice()</code> 方法对某些浏览器和版本供应商前缀： <code>blob.mozSlice()</code> 用于Firefox 12和更早版本和 <code>blob.webkitSlice()</code> 在Safari。没有供应商前缀的 <code>slice()</code> 方法的旧版本具有不同的语义，并且已过时。Firefox 30已 <code>blob.mozSlice()</code> 支持blob.mozSlice（）。

source: <strong>Note:</strong> Be aware that you may get unexpected results when using a relatively large radius: the arc's connecting line will go in whatever direction it must to meet the specified radius.
zh_cn: <strong>注意：</strong>请注意，使用相对较大的半径时，您可能会得到意想不到的结果：圆弧的连接线将沿必须达到指定半径的任何方向移动。

source: <strong>Note:</strong> Because the contents of an <code>HTMLCollection</code> are live, changes to the underlying DOM can and will cause the position of individual nodes in the collection to change, so the index value will not necessarily remain constant for a given node.
zh_cn: <strong>注意：</strong>因为 <code>HTMLCollection</code> 的内容是活动的，所以对基础DOM的更改可能并且将导致集合中各个节点的位置发生更改，因此索引值对于给定的节点不一定保持恒定。

source: <strong>Note:</strong> Because the result returned by<code>compareDocumentPosition</code> is a bitmask, the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Operators/Bitwise_Operators">bitwise and operator</a> has to be used for meaningful results.
zh_cn: <strong>注意：</strong>由于 <code>compareDocumentPosition</code> 返回的结果是位掩码，因此必须使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Operators/Bitwise_Operators">按位和运算符</a>来获得有意义的结果。

source: <strong>Note:</strong> Before version 37, Chrome doesn't let you call <a href="../notification/requestpermission"><code>Notification.requestPermission()</code></a> in the <code>load</code> event handler (see <a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=274284">issue 274284</a>).
zh_cn: <strong>注意：</strong>在版本37之前，Chrome浏览器不允许您在 <code>load</code> 事件处理程序中调用<a href="../notification/requestpermission"> <code>Notification.requestPermission()</code> </a>（请参阅<a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=274284">问题274284</a>）。

source: <strong>Note:</strong> Browser support for the asynchronous clipboard APIs is still in the process of being implemented. Be sure to check the <a href="#Browser_compatibility">compatibility table</a> as well as <a href="../clipboard#Clipboard_availability">Clipboard availability</a> in <a href="../clipboard">Clipboard</a> for more information.
zh_cn: <strong>注意：</strong>浏览器对异步剪贴板API的支持仍在实施中。一定要检查<a href="#Browser_compatibility">兼容性表</a>，以及<a href="../clipboard#Clipboard_availability">剪贴板的可用性</a>在<a href="../clipboard">剪贴板中</a>获取更多信息。

source: <strong>Note:</strong> By default, <a href="geolocation/getcurrentposition"><code>getCurrentPosition()</code></a> tries to answer as fast as possible with a low accuracy result. It is useful if you need a quick answer regardless of the accuracy. Devices with a GPS, for example, can take a minute or more to get a GPS fix, so less accurate data (IP location or wifi) may be returned to <a href="geolocation/getcurrentposition"><code>getCurrentPosition()</code></a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>默认情况下，<a href="geolocation/getcurrentposition"> <code>getCurrentPosition()</code> </a>尝试以较低的准确性结果尽可能快地回答。如果您需要快速解答而不考虑准确性，这将很有用。例如，具有GPS的设备可能需要一分钟或更长时间才能获得GPS定位，因此精度较低的数据（IP位置或wifi）可能会返回给<a href="geolocation/getcurrentposition"> <code>getCurrentPosition()</code> </a>。

source: <strong>Note:</strong> CORS support for Canvas 2D <code>drawImage</code> is implemented in Gecko 9.0. This means that using a cross-domain image with CORS approval does no longer taint the 2D canvas, so the 2D canvas remains usable as the source of a WebGL texture.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在Gecko 9.0中实现了对Canvas 2D <code>drawImage</code> 的 CORS支持。这意味着使用具有CORS批准的跨域图像不会再污染2D画布，因此2D画布仍可用作WebGL纹理的来源。

source: <strong>Note:</strong> CORS support for WebGL textures and the <code>crossOrigin</code> attribute for image elements is implemented in Gecko 8.0.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在Gecko 8.0中实现了对WebGL纹理和图像元素的 <code>crossOrigin</code> 属性的CORS支持。

source: <strong>Note:</strong> CORS support for cross-domain videos and the <code>crossorigin</code> attribute for <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/video"><code>&lt;video&gt;</code></a> elements is implemented in Gecko 12.0.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在Gecko 12.0中实现了对跨域视频的CORS支持和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/video"> <code>&lt;video&gt;</code> </a>元素的 <code>crossorigin</code> 属性。

source: <strong>Note:</strong> Calling this method for an already active request (one for which <code>open()</code> has already been called) is the equivalent of calling <a href="abort"><code>abort()</code></a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>为一个已经处于活动状态的请求（已针对其调用 <code>open()</code> )调用此方法等效于调用<a href="abort"> <code>abort()</code> </a>。

source: <strong>Note:</strong> Characters that are not part of standard CSS syntax must be escaped using a backslash character. Since JavaScript also uses backslash escaping, be especially careful when writing string literals using these characters. See <a href="#Escaping_special_characters">Escaping special characters</a> for more information.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不属于标准CSS语法的字符必须使用反斜杠字符进行转义。由于JavaScript也使用反斜杠转义，因此在使用这些字符编写字符串文字时要特别小心。有关更多信息，请参见<a href="#Escaping_special_characters">转义特殊字符</a>。

source: <strong>Note:</strong> Characters which are not part of standard CSS syntax must be escaped using a backslash character. Since JavaScript also uses backslash escaping, special care must be taken when writing string literals using these characters. See <a href="#Escaping_special_characters">Escaping special characters</a> for more information.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不属于标准CSS语法的字符必须使用反斜杠字符进行转义。由于JavaScript也使用反斜杠转义，因此在使用这些字符编写字符串文字时必须格外小心。有关更多信息，请参见<a href="#Escaping_special_characters">转义特殊字符</a>。

source: <strong>Note:</strong> Characters which are not part of standard CSS syntax must be escaped using a backslash character. Since JavaScript also uses backspace escaping, special care must be taken when writing string literals using these characters. See <a href="#Escaping_special_characters">Escaping special characters</a> for more information.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不属于标准CSS语法的字符必须使用反斜杠字符进行转义。由于JavaScript也使用退格转义，因此在使用这些字符编写字符串文字时必须格外小心。有关更多信息，请参见<a href="#Escaping_special_characters">转义特殊字符</a>。

source: <strong>Note:</strong> Collapsed groups are not supported yet in Gecko; the <code>groupCollapsed()</code> method is the same as <code>group()</code> at this time.
zh_cn: <strong>注意：</strong> Gecko还不支持折叠的组；此时的 <code>groupCollapsed()</code> 方法与 <code>group()</code> 相同。

source: <strong>Note:</strong> Currently, only Firefox 64 and Chrome 71 supports this unprefixed.
zh_cn: <strong>注意：</strong>目前，只有Firefox 64和Chrome 71支持此前缀。

source: <strong>Note:</strong> DOM Level 3 defined <code>namespaceURI</code>, <code>localName</code> and <code>prefix</code> on the <a href="node"><code>Node</code></a> interface. In DOM4 they were moved to <code>Attr</code>.
zh_cn: <strong>注意：</strong> DOM级别3 在<a href="node"> <code>Node</code> </a>接口上定义了 <code>namespaceURI</code> ， <code>localName</code> 和 <code>prefix</code> 。在DOM4中，它们已移至 <code>Attr</code> 。

source: <strong>Note:</strong> DOM Level 3 defined <code>namespaceURI</code>, <code>localName</code> and <code>prefix</code> on the <a href="node"><code>Node</code></a> interface. In DOM4 they were moved to <code>Element</code>.
zh_cn: <strong>注意：</strong> DOM级别3 在<a href="node"> <code>Node</code> </a>接口上定义了 <code>namespaceURI</code> ， <code>localName</code> 和 <code>prefix</code> 。在DOM4中，它们已移至 <code>Element</code> 。

source: <strong>Note:</strong> DOM Level 4 removed this property. The assumption was that since you get an <code>Attr</code> object from an <a href="element"><code>Element</code></a>, you should already know the associated element.
zh_cn: <strong>注意：</strong> DOM 4级删除了此属性。假设是，由于您从<a href="element"> <code>Element</code> </a>获得了 <code>Attr</code> 对象，因此您应该已经知道关联的元素。

source: <strong>Note:</strong> Different browsers support ICE restart under different sets of conditions. Not all browsers will perform ICE restart due to network congestion, for example.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不同的浏览器在不同的条件下支持ICE重新启动。例如，由于网络拥堵，并非所有浏览器都会执行ICE重新启动。

source: <strong>Note:</strong> Do not confuse this property with the <a href="button"><code>MouseEvent.button</code></a> property. The <a href="buttons"><code>MouseEvent.buttons</code></a> property indicates the state of buttons pressed during any kind of mouse event, while the <a href="button"><code>MouseEvent.button</code></a> property only guarantees the correct value for mouse events caused by pressing or releasing one or multiple buttons.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不要将此属性与<a href="button"> <code>MouseEvent.button</code> </a>属性混淆。所述<a href="buttons"> <code>MouseEvent.buttons</code> </a>属性指示任何类型的鼠标事件的期间按下按钮的状态，而<a href="button"> <code>MouseEvent.button</code> </a>属性只保证所引起的按压或释放一个或多个按钮的鼠标事件的正确的值。

source: <strong>Note:</strong> Do not confuse this property with the <a href="buttons"><code>MouseEvent.buttons</code></a> property, which indicates which buttons are pressed for all mouse events types.
zh_cn: <strong>注意：</strong>请勿将此属性与<a href="buttons"> <code>MouseEvent.buttons</code> </a>属性混淆，该属性表示所有鼠标事件类型都按下了哪些按钮。

source: <strong>Note:</strong> Do not rely on the numeric values of the constants, which might change as the specifications continue to change. Use the constant names instead.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不要依赖常量的数值，因为规范的不断变化可能会改变常量的数值。请改用常量名称。

source: <strong>Note:</strong> Do not rely on this property to return a real product name.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不要依赖此属性返回真实的产品名称。

source: <strong>Note:</strong> Do not rely on this property to return a real product name. All browsers return "<code>Mozilla</code>" as the value of this property.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不要依赖此属性返回真实的产品名称。所有浏览器均返回&ldquo; <code>Mozilla</code> &rdquo;作为此属性的值。

source: <strong>Note:</strong> Do not rely on this property to return the correct browser name.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不要依赖此属性来返回正确的浏览器名称。

source: <strong>Note:</strong> Do not rely on this property to return the correct browser version.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不要依赖此属性来返回正确的浏览器版本。

source: <strong>Note:</strong> Due to the need for compatibility with legacy content, <code>EventListener</code> accepts both a function and an object with a <code>handleEvent()</code> property function. This is shown in the <a href="#Example">example</a> below.
zh_cn: <strong>注意：</strong>由于需要与旧内容兼容，因此 <code>EventListener</code> 接受具有 <code>handleEvent()</code> 属性函数的函数和对象。在下面的<a href="#Example">示例</a>中显示。

source: <strong>Note:</strong> During the standardization process, this method was removed from the specification. It has been deprecated and is in the progress of being removed from most implementations. <strong>Do not use this method</strong>; instead, use the standard constructor, <a href="animationevent"><code>AnimationEvent()</code></a>, to create a synthetic <a href="../animationevent"><code>AnimationEvent</code></a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在标准化过程中，此方法已从规范中删除。它已被弃用，并且正在从大多数实现中删除。<strong>不要使用这种方法</strong> ; 而是使用标准构造函数<a href="animationevent"> <code>AnimationEvent()</code> </a>创建合成的<a href="../animationevent"> <code>AnimationEvent</code> </a>。

source: <strong>Note:</strong> Each of these values is what's called an <em>unrestricted</em> number. In addition to any finite floating-point value, you may use special values such as &plusmn;<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Infinity"><code>Infinity</code></a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN"><code>NaN</code></a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>这些值中的每一个都称为<em>无限制</em>数字。除了任何有限的浮点值，您还可以使用特殊值，例如&plusmn; <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Infinity"> <code>Infinity</code> </a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/NaN"> <code>NaN</code> </a>。

source: <strong>Note:</strong> Even though both ends of our connection will be on the same page, we're going to refer to the one that starts the connection as the "local" one, and to the other as the "remote" end.
zh_cn: <strong>注意：</strong>即使我们的连接两端都在同一页上，我们也将把开始连接的一端称为&ldquo;本地&rdquo;端，将另一端称为&ldquo;远程&rdquo;端。

source: <strong>Note:</strong> Every <code>RTCRtpSender</code> is paired with an <a href="../rtcrtpreceiver"><code>RTCRtpReceiver</code></a> to make up an <a href="../rtcrtptransceiver"><code>RTCRtpTransceiver</code></a>. The associated receiver is muted (indicating that it is not able to deliver packets) until and unless one or more streams are added to the receiver by the remote peer.
zh_cn: <strong>注意：</strong>每个 <code>RTCRtpSender</code> 都与一个<a href="../rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a>配对以组成一个<a href="../rtcrtptransceiver"> <code>RTCRtpTransceiver</code> </a>。除非并且除非远程对等方将一个或多个流添加到接收器，否则关联的接收器将被静音（指示它无法传递数据包）。

source: <strong>Note:</strong> Firefox 3 alters the security for windows' documents so that only the domain from which it was located can access the document. While this may break some existing sites, it's a move made by both Firefox 3 and Internet Explorer 7, and results in improved security.
zh_cn: <strong>注意：</strong> Firefox 3更改了Windows文档的安全性，因此只有其所在的域才能访问该文档。尽管这可能会破坏某些现有站点，但Firefox 3和Internet Explorer 7都采取了此举，并提高了安全性。

source: <strong>Note:</strong> Firefox does not implement the <code>dialogHide</code>, <code>edge</code>, <code>status</code>, or <code>unadorned</code> arguments.
zh_cn: <strong>注意：</strong> Firefox不实现 <code>dialogHide</code> ， <code>edge</code> ， <code>status</code> 或 <code>unadorned</code> 参数。

source: <strong>Note:</strong> First statement uses <a href="../nodelist/item">NodeList</a> method <code>item(0)</code>, which is equivalent to <code>getElementsByTagName('head')[0].</code>
zh_cn: <strong>注意：</strong>第一条语句使用<a href="../nodelist/item">NodeList</a>方法 <code>item(0)</code> ，它等效于 <code>getElementsByTagName('head')[0].</code>

source: <strong>Note:</strong> Focus (which element is receiving user input events) is not the same thing as selection (the currently highlighted part of the document). You can get the current selection using <a href="../window/getselection"><code>window.getSelection()</code></a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>焦点（哪个元素正在接收用户输入事件）与选择（文档的当前突出显示部分）不同。您可以使用<a href="../window/getselection"> <code>window.getSelection()</code> </a>获得当前选择。

source: <strong>Note:</strong> For a more complete example, see the <a href="../element/requestfullscreen#Example">Example</a> in <a href="../element/requestfullscreen">Element.requestFullscreen()</a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>对于一个更完整的示例，请参见<a href="../element/requestfullscreen#Example">实施例</a>中<a href="../element/requestfullscreen">Element.requestFullscreen（） </a>。
